锡吕·摩诃迦利普祭 集体性与纯洁
1990年9月12日 法国勒兰西
我们已在比利时举行了派勒瓦普祭
我想今日就让我们举行摩诃迦利普祭吧
因为昨日的体验 尤其是昨夜的经历
正是摩诃迦利的工作成果
祂始终肩负双重使命 身处两个极端
一方面 祂满怀喜乐 是喜乐的赐予者
当祂看到自己的弟子心中喜乐
祂便无比欢欣
喜乐是祂自身的特质 是祂的能量显现
昨日你们一定惊讶地
看到如此多的法国中年女士
面带笑容 开怀大笑
我从未见她们展露笑颜
她们这般满心喜乐 无比欢欣
实在令人诧异
而这正是摩诃迦利的能量显现
人们得到自觉后
摩诃迦利的能量便赐予你们所有的喜乐
以及你们彼此间共享的这份喜乐
所有这些皆是摩诃迦利的特质
待会众人念诵摩诃迦利的名号时
你们便会知晓
祂的诸般力量如何在霎哈嘉瑜伽中显现
又如何帮助你们所有人沉浸于喜乐的海洋
首先 我必须告诉你们一件事
做摩诃迦利普祭时
你们必须在自身内在感受到喜乐
也感受到来自其他霎哈嘉瑜伽士的喜乐
若你们无法感受到这份喜乐
便意味着你们仍未成长
自身定然存在一些问题
问题或许与你们的父母相关
或许与你们的子女相关
或许与你们的家庭 你们的国家相关
无论是何原因
但都说明仍有某些思想制约
在影响着你们
令你们无法拥有这份喜乐
在霎哈嘉瑜伽中成长至关重要
这一点我认为众人并不理解
即便他们居住在灵舍之中也是如此
他们始终未能明白一点
你们必须拥有集体性
若你们缺乏集体性 便会渐渐被排除在外
如今不妨说 这摩诃迦利的力量有七根弦
这七根弦的作用
便是将你抛入集体潜意识界
就像你们见过的西塔琴
也会配有共鸣弦
所以 一旦你开始脱离集体
便由摩诃迦利亲自将你揪出来
继而一步步将你排除在外
慢慢推入潜意识界
直到你完全迷失其中
各类问题也会自此接踵而至
我看见这种情形在每个国家上演
那就是 人们不愿参加集体冥想
对于法国 我也收到了同样的反馈
我认为 那些无法成长的人 终将被淘汰
如你们所知 霎哈嘉瑜伽具有双重作用
正如摩诃迦利本身具有双重作用一般
祂满怀极致的慈爱 充满喜乐与欢欣
同时 祂亦是那般冷酷 震怒的存在
正是祂 诛灭一切邪魔 邪恶之物
以及所有企图作恶之人
所以 一旦你被抛入左脉
可想而知
你首先会患上各类左脉相关的疾病
最为严重的是根轮相关的疾病
比如脊髓炎这类疾病
你们肯定听说过
因肌肉退化引发的各类残疾
所有的肌肉退化皆源于这一问题
因此 无论如何都要避免这种情况
但倘若你不在集体之中
倘若你无法理解集体性
倘若你脱离了集体 你会惊讶地发现
负面力量会联合起来
将你拉出去
所以 这便是实际会发生的情形之一
因此务必万分警醒 切勿回避集体活动
摩诃迦利的另一重特质是
正是祂赋予你对妻子 对丈夫的那份情感
这份情感皆源于祂
而在这一点上 同样存在上述问题
若夫妻二人皆行止端正 祂便相安无事
可一旦祂发现其中一人误入歧途
便会一次又一次地将此人淘汰出去
如果另一半仍依恋此人
也会被一同淘汰
接下来谈到 坠入爱河
我们这里常讲的 坠入爱河 的说法
实在是无稽之谈
不过这个说法倒也贴切
因为你们是真的在 坠落爱河
实实在在的坠落
所以当人开始坠入爱河
便会发生什么
会陷入摩诃迦利的摩耶幻相之中
会满心迷恋无法自拔
自我愈发膨胀
或是对伴侣抱有种种不切实际的期许
继而便认定
啊 这就是我命中注定的那个人
这般情形之下 只会迎来两种结果
要么 你会因自己崇拜和迷恋的配偶
而彻底迷失
最终一败涂地
我的意思是 你的人格会彻底崩塌
要么 会迎来更糟糕的结局
你们彻底决裂 彼此憎恨
这正是世人所说的爱恨交织的关系
但爱怎会变成恨呢
可事实偏偏如此
这皆因为这位女神的特质
祂一方面极度慈爱 善良 温婉
可一旦祂到达某个临界点
祂便会将你推向另一极端
也正因如此
在这些 人们总是要坠入爱河 的国家里
人们若非坠入爱河就不会结婚
在这份所谓的爱的驱使下
他们甚至逾越所有的份际
在 坠入爱河 时 他们会与已婚之人结合
也会和尚未离婚的人纠缠不清
甚至还会出现同一家庭里的近亲通婚
这类荒唐事
诸如此类的出格行径数不胜数
老妇嫁少男 老翁娶少女
诸如此类的荒唐结合 毫无任何份际
而他们也终究无法长期相守
只因彼此心中本就没有份际的概念
结婚是为了建立一种份际
规范你的行为举止
而这种份际 倘若你们不去遵守
那么摩诃迦利的力量便会介入其中
因此 首先 一个人要融入集体
那些缺乏集体意识
比如每次集体活动都缺席的人
你们可以主动给出建议
比如说 我们很希望你们来参与某某活动
举个例子 我此前就已说明
活动中不必闲谈 只管播放我的录音带就好
有太多录音带他们都从未听过
让他们先聆听我的录音带 接着进入冥想
而后行摇灯礼 然后便圆满结束了
因为这些录音带 本就需要反复去听
那些对这些录音带中的内容有疑问的人
不妨在下次播放录音带前一同探讨
这是个非常好的做法
而且会有效果
在印度 集体活动中没人随意交谈
大家只是播放我的录音带
或是放映我的视频
之后便静下心来冥想 做摇灯礼
活动就这般结束了
全程结束后再无多余的交谈
而在活动开始前 大家会相互交流
探讨各自遇到的问题
或是聊聊自己在上一次集体活动中的感受
因为你们来到这里 并非为了与某人成婚
或是陷入某种爱河
你们来到这里 也并非为了追逐某个女人
只因她是你的妻子
或是追逐某个男人
只因他是你的丈夫
在累世的轮回中
你们已拥有过数不清的配偶
但你们此生来到这里
是为了自身的灵性升进
倘若你们是为了灵性升进而来
便必须时刻警醒
自己的头脑正如何运作
我说 你们应当拥有美好的婚姻生活
当然 我本就这般期许
你们应当拥有美好的婚姻生活
但绝不能以失去自身的灵性升进为代价
这样的事 已经发生在一些人身上
我们也曾因此失去了一整座城市的瑜伽士
人们竟会生出这般愚蠢的念头
所以 切莫迷失 务必警醒
你们来到这里
并非只是为了拥有幸福的婚姻生活
而幸福的婚姻生活
不过是修行路上的其中一步
但倘若这一步令你偏离了灵性升进的正道
那你最好还是小心
此外 我们必须明白 纯真意味着纯洁
正如我昨日所阐释的那样
纯真意味着思想的纯洁
我希望你们已理解了纯洁的含义
欧洲人 尤其是法国人需要
更深入地理解纯洁 这一点至关重要
因为整个社会都深受其害
只有家庭生活纯洁 社会才能纯洁
不仅如此
人与人之间的关系也必须纯洁
有人告诉我
居然有人在格纳帕提普蕾坠入了爱河
我想说的是 你们去那里是为了朝圣的啊
这就如同你本来是去买条纱丽
最后却买了根剃须棒
简直愚蠢至极
你们前往格纳帕提普蕾 究竟是为了什么
你们是为了自身的升进而去的
那是一场朝圣
但我从未听说过
有谁会在朝圣的途中彼此坠入爱河
而后步入婚姻的
因此 在霎哈嘉瑜伽中
必须摒弃这种让人坠入爱河的亡灵
这是最沉重的枷锁之一
而且 必须明白 纯洁意味着贞洁
纯真也意味着贞洁
不仅指身体上的贞洁
还包括精神上的贞洁
你必须保持精神上的贞洁
如果缺乏精神上的贞洁
你就无法灵性升进
实际上 在西方
问题更多出现在精神层面 而非身体层面
这是事实
正因如此 他们的头脑已经失常
我觉得他们如今简直变得象土豆一般迟钝
因为倘若你一味在脑海中臆想 玩弄
用这种方式去推演
后果将是极度危险的
因为这一切不过是空想 与实相毫无关联
你越是深陷这般荒唐的臆想 便离实相越远
但这绝非意味着 你应变得冷漠麻木
也绝非意味着你可以漠视自身的责任
绝对不是这个意思
把我包里的Khadiradi含片拿过来
正如我所说 树中的汁液向上流动
而后就会得到净化 它以各不相同的方式
分别滋养植物的每一个部位
就像母亲就是母亲 父亲就是父亲
姐妹就是姐妹 兄弟就是兄弟
兄妹关系绝不能变成夫妻关系
这怎么可能呢
给我两片Khadiradi含片
而现实中 真正发生的是
人们的头脑是如此混乱
已经为我们带来了极大的困扰
接着 树的汁液滋养完所有部位 便会回流
它不会执着于某一部位
不会心生这般念头
啊 她是我的妻子
所以我的首要任务便是我的妻子
当然 我曾说过 家庭生活必须妥善安置
你们必须照料好自己的家庭生活
但这绝不意味着
你要让其他一切为此受拖累
也绝不意味着 你的灵性升进就此终止
这绝非本意
你们并非凡夫俗子 你们是圣人
而对圣人而言 首要之事唯有灵性升进
而非家庭生活 也非物质财富
其他一切皆非首要
子女亦非首要 唯有灵性升进
一旦你们实现了灵性升进
身边的一切也会随之提升
如今 你们必须懂得何为贞洁
一旦你们实现灵性升进
这份领悟便会自然而然地在你们身上出现
但目前却陷入了一场恶性循环
一场彻头彻尾的恶性循环
首先 你们获得了自觉 对吗
现在你们必须知晓
灵量本身便是摩诃迦利的力量
因祂是原初的力量
摩诃迦利力量 是我们内在的太初力量
而这灵量 正是摩诃迦利的力量
祂在你们体内始终保持童贞女的形象
这意味着 祂本身就是纯洁
祂拥有净化的力量
你们获得自觉的那一刻
这一切便已经开启
祂开始将自身所有美好的面向
在你身上展现出来
此刻安坐于此的 是锡吕·格涅沙
而人们始终未能理解何为纯真
锡吕·格涅沙安坐于此
祂是整个根轮的掌管者
即便是祂的母亲 也在其掌管之下
因为祂就如一位守护者
是祂来判定 灵量是否能够升起
若非祂给予准许 灵量便无法升起
如此 锡吕·格涅沙会为灵量的升起
给出许可 好吧 你可以升起了
随后 祂会停止祂所掌管的一切机能
你们见过我连续坐数个小时
甚至无需起身去洗手间或其他地方
只因格涅沙停止了祂掌管的一切机能
祂此刻唯一牵挂的 便是灵量的上升
祂会在每一个轮穴检验你们的纯洁程度
而后灵量便会根据轮穴的情况竭力净化你们
当灵量升至头脑层面时
这一层面满是关于浪漫的荒唐念头
诸如此类的无稽之谈
前几日我颇感诧异
有位姑娘
婚后竟为如何向丈夫表达爱意而困扰
婚前她倒一切如常
于是我对她说 你去读些书吧
看看书中
是怎么描绘婚后夫妻间的浪漫情感的
她却说 我从未见过这样的书
我便让一位教授去寻找
他也说 根本没有这样的书
在霎哈嘉瑜伽中 浪漫是在婚后才开启的
但也必须持守份际（maryadas）
绝不能以牺牲霎哈嘉瑜伽为代价
也不能以牺牲你的灵性升进为代价
因而 我知道你们深受这些
西方社会所秉持的所有情爱观念的制约
所以你们如今会说
且看吧 这终究是世间习俗
（samayachar）
我们应该尽量体谅他们
如今我们挑选伴侣 安排一切
这全是摩诃迦利的工作
因为你们要根据生命能量来做事
这一切 皆由摩诃迦利主导
而即便步入婚姻 仍有一些婚姻走向失败
原因便是
他们并不知晓自己婚姻的目的何在
因此 摩诃迦利首要的特质便是纯洁
是绝对的纯洁
倘若我们无法从内在吸收这份纯洁
就无法成为霎哈嘉瑜伽士
我明白 这个头脑深受制约
我们的下一代会比我们好得多
因为他们不像我们一样 背负那么多的制约
如果我们真正成为纯洁的人
许多问题便能自然避免
我发现 在我所接触的另一个社会里
似乎无人能得安稳
某人的妻子与他人的丈夫私奔
某人的女儿与他人的父亲私奔
还有男孩与他人的母亲私奔
第二天 你又会发现
又有另一对男女以夫妻之名相伴而立
有时这情形荒唐到令人难以置信
怎么可能
所有人都身处险境
一个男人回到家中
发现妻子已跟别的男人跑了
另一个男人外出工作
却跟别的女人远走高飞
所以 正是摩诃迦利赐予你 stithi 的状态
stithi 意味着稳固
若一个人不能恰当地稳固在自己的纯洁之中
反而沉溺于浪漫的情感之中
你的灵量便无法上升
就像我们制造飞机一样
首先必须稳固它的结构
妥善地组装 调试
这样当它升空时
机身的所有部件才不会
连同乘客一起四散飞离
同理 当我们的灵量开始上升时
锡吕·格涅沙便会发挥这样的稳固作用
祂会完全停止排泄活动
灵量上升过程便开始了
诸位神祇始终恪尽职责
即使遭受侮辱 被人忽视
即便我们行为失当
无论我们曾犯下何种过错
祂们始终忠于职守
这一点你们有目共睹 无数人获得了自觉
可我们自己又为此做了些什么
我们竟连集体性都做不到
我们甚至不愿参加集体活动
再看看诸位神祇 祂们是何等慷慨
祂们拥有极致的集体性 极致的集体性
集体性甚至达到了这样的程度
倘若有人只敬拜锡吕·克里希纳
其心轮便会受感染 为什么
因为你必须同时敬拜湿婆神
祂们的集体性如此深厚
与我亦是紧密相连
所以诸位神祇皆这般有集体性
同理 你们亦是天众 亦当拥有集体性
一旦你们拥有了集体性
所有这些荒唐的念头便会自然消散
所有这些想法也会烟消云散
你们之所以无法拥有集体性
只因这些念头仍未消散
或是你们害怕这些念头消失
由此 让我们认清自己的目标
我们的目标是灵性升进
而摩诃迦利的力量 在为我们做什么
祂借由灵量 赋予你们灵性升进
祂在净化你们 祂赐予你们诸般力量
祂时刻护佑着你们 祂赐予你们喜乐
可我们 又为祂做了些什么
祂唯一的愿望 便是让我的孩子们成为圣人
拥有圣人般美好的特质
不会见到一个异性便为之倾倒
一个人本不该这般轻贱 明白吗
尤其是在精神层面更是如此
我的意思是 如果顶轮受损
霎哈嘉瑜伽又如何能成就
整个游戏都围绕着顶轮展开
而纯洁必须彰显
我们将通过你们改变世界
而不是通过其他人
正是由霎哈嘉瑜伽士来改变世界
且看看这份慷慨吧
就连我的身体也这般慷慨
昨日有位女士来访
我想她的肝脏状况极差
她刚走下楼 我的肝脏便开始涌出生命能量
那感觉难受极了
她的肝脏本就糟糕透顶 此前吸食过毒品
我是说她沾过毒品之类的东西
可这份痛苦 却落在了我的身上
由我的肝脏来承受
我的肝脏从未想过 可怜的母亲
她一路奔波 已经受尽了苦楚
它只是立刻开始为那位女士涌出生命能量
这是多么慷慨
而诸位神祇本身 亦是如此慷慨
祂们慷慨地将祝福倾注于你们众人
他们多么勤勉 终日奔波操劳
我们又为祂们付出了什么
祂们赐予我们喜乐
护佑我们 照料我们的子女
打理所有事务 统筹一切事宜
而此刻 我们又为祂们做了些什么
我还听闻 要张贴海报时 没人愿意搭把手
主动站出来的人寥寥无几
这是忘恩负义
对诸位神祇极度忘恩负义的行为
当你们开展集体活动时 所有神祇皆会亲临
而令人诧异的是
老练习者反而比新人更难配合
我是说 这实在令人费解
难道他们如今已经落伍了不成
基督曾说过 先来的将成为最后的
我希望这样的事不会发生
他们会生出某种自信
心想 呵 我们可是老的霎哈嘉瑜伽士
在伦敦我们就因这种心态
已经酿成了糟糕的后果
我们资历老 想做什么就做什么
参不参加集体活动都无所谓
这种心态不过是一种自负罢了
请务必警醒
基督早已明确说过 先来的将成为最后的
而我也见过太多这样的人
就这般轻易脱离了霎哈嘉瑜伽
我甚至难以理解
他们竟会
以这般愚蠢 令人难以想象的方式离开
比如意大利有位男士
本是老的霎哈嘉瑜伽练习者
他突然站起来说
我是Maha Mataji（伟大的玛塔吉）
所有人都惊愕地看着他
问 你这话是什么意思
他却说 我就是Maha Mataji
我将要独自来成就所有
于是众人便说 那好吧 我们离开灵舍便是
他又急忙道
不 不 不 我打理不了灵舍 我退出
随后他便离去
与一位听信诋毁我的言论的女士同住
最后他患上癌症去世了
在集体之中 倘若你有一个问题
另一个人也有些其它问题
这些问题自会得到解决 实现平衡
就像一根手指被切断 便再无用处
一枚指甲被拔掉
也会失去功用 走向枯萎
（我们若脱离集体）
就是在亲手造就自身的灵性消亡
最终会落得何种下场 我实在无从知晓
而脱离集体后他们又回来
说 母亲 我如今遇上了这种麻烦
所以回来了
我脱离霎哈嘉瑜伽已经三年了
我便问
你说的 脱离霎哈嘉瑜伽 是什么意思
他们答道 我从未参加过任何一场集体活动
我一直考虑的是整个世界的集体性
这便是我的愿景
倘若连霎哈嘉瑜伽士都无法拥有集体性
那还有谁能做到集体性呢
又有谁能实现我的愿景呢
因而 所有自称为霎哈嘉瑜伽士的人
都必须参加集体活动
其次 众人在慷慨这一点上
还存在些许问题
当然 慷慨亦是摩诃拉克希米的特质
祂极为慷慨
当你们在发送生命能量
尽心照料他人等各方面表现慷慨时
那么摩诃拉克希米原理便会发挥效用
但对于吝啬之人 摩诃拉克希米
绝不会赐予财富 永远都不会
他们的银行账户中或许存有金钱
却永远无法真正享受
因此 当有需要时
众人应当为霎哈嘉瑜伽出资
如你们所知 从最开始
我便一直在投入大量资金
早期的霎哈嘉瑜伽士都清楚
我为此付出了多少财力
但如今 我们的队伍在发展壮大
每个人都该明白 我们都应该出资
毕竟 这是我们共同的责任
我们的钱还能花在何处
花在什么事情上
我的家人都认为 我为霎哈嘉瑜伽
所花的每一分钱 都是最值得的
他们也能因此积累福报（punyas）
这对他们而言 是最好的事
唯有积累福报
你们才能获得更多的财富 健康与成功
倘若没有福报 你们便无法拥有这些
即便得到了 也会转瞬即逝 凭空消散
因此 我颇感诧异的是
人们竟如此缺乏慷慨
我们必须清楚
自己的境况远比世上许多人要好
比如当下的东方集团国家的民众
经济状况并不宽裕
我并非说我们必须去接济他们
但我们至少可以想想
我们能否给他们寄些礼物
能否为他们做些什么
物质本身有其价值
而这同样是摩诃迦利力量的体现
是摩诃迦利力量
让物质承载爱意 表达爱意
我曾多次见到
人们满心真挚地为我送上礼物
我其实不会真的收下任何东西
也不需要任何东西
但那些礼物却饱含着
如此真切的关心 理解与爱
你们要如何向远方的兄弟姐妹
表达这份爱意
只管去尝试 努力 去给予
也试着为霎哈嘉瑜伽付出
你们会惊叹于这份付出所成就的结果
谈及集体性 我们必须知晓
锡吕·派勒瓦 锡吕·哈努曼与锡吕·格涅沙
这三种在我们内在运作的原理
祂们各司其职 平行运作
彼此互不干扰
而当一方需要协助时
另一方必会全力以赴
他们之间从无争执 相互之间绝无矛盾
若哈努曼需要派勒瓦的相助
派勒瓦便会即刻现身
若派勒瓦需要哈努曼的相助
哈努曼也会即刻现身 倾全力相助
因此 这种集体性
唯有通过明白一点方能产生
这一点就是
我们如今所从事的是何等伟大的事业
人们对此毫无意识
只是 顺便（by the way） 为之
战争中 你们见过人们如何奋勇作战
哪怕心怀死亡的恐惧
早年军人甚至没有薪俸 却依然奔赴战场
或许是为了祖国 或许是为了某种信念
他们常常携手并肩 奋勇杀敌
甘愿牺牲 彼此相助 躬身力行
当我们要仇恨某人时
尚且能激发出这些特质
可当我们想要去爱人时
为何不能让这些特质从内在绽放出来
这些皆是摩诃迦利的特质
因为祂是战争事务的专家
是祂让人们践行使命
也是祂让人们奋起战斗
这一切的关键在于愿望
人们心中只有成就某事的强烈愿望时
便会凝聚成一体
继而摩诃瑟若斯瓦蒂会帮助他们行动
而这一切的前提 是那份愿望足够坚定
因此 我们的内心必须生起一份
无比 无比强烈的愿望
我们要为全人类的解放而奋斗
我们正是这群人 是特殊的人
是这份事业的根基
世间再没有任何事
比将我们的整个生命
全然奉献给霎哈嘉瑜伽更为重要
这份愿望
必须极致坚定 且十分纯粹无染
那些真正心怀这份愿望的人
便会这般获得自觉 这般抵达灵性的深处
他们会享受为霎哈嘉所做的一切工作
始终享受
于他们而言 世间再无更重要的事
正如印度有这样一句俗语
若能饮得恒河之水
又何须去取污浊河川的水
因此 我们的所有注意力
都应倾注在这纯洁里
所有从这份浪漫 情爱之类的事里
得到的快乐
在它面前都会变得一文不值
因为这是 纯粹的喜乐（nirananda）
唯一的喜乐
你看婚姻里 妻子说这说那的
全都是思想制约导致的
何来真正的喜乐可言
你们在不同的轮穴中会体验到不同的喜乐
这些喜乐皆由摩诃迦利所赐予
但在获得自觉之后 你所能拥有的至高喜乐
便是这 纯粹的喜乐
你必须抵达这一 纯粹的喜乐 的境界
一旦身处纯粹的喜乐的境界
那么世间所有其他的欢愉与快乐
都会变得毫无意义
我是说 许多人曾告诉我
他们曾非常痴迷于印度的板球
如今却对我说
母亲 我们如今再也不看板球了
我问 为什么
他们答道 因为再也感受不到那种乐趣了
那份愉悦已经消失了
然而印度人曾为板球疯狂至极
即便走进深山老林
你也能听到他们收听板球赛事的声音
这项运动本是英国人开创却没那么热衷
印度人却为之着迷
而如今你再问他们
他们却说 不 我们已经没兴趣了
还有许多人 曾每天读七八份报纸
如今却说 我们再也不看报纸了
里面从来没有什么好消息 这份兴致没了
没有这些 他们照样活得挺好
只因你们的所有注意力
如今都已聚焦在霎哈嘉瑜伽上
因为你们只愿享受霎哈嘉瑜伽带来的喜乐
你们会渴望与霎哈嘉瑜伽士相聚
渴望与他们相伴
1990年 我们在英国举办过一场
锡吕·格涅沙普祭
那天正下着雨
这场锡吕·格涅沙普祭的能量却无比强烈
但没有人在意这场雨
雨水从他们搭起的帐篷顶上倾泻而下
依旧没人放在心上
大家只想着 没关系 雨水流过来了
我们坐到那边就好
所有人都调整位置
因为此刻最重要的事 是去享受
他们不愿为任何事放弃这份享受
这场普祭就这样持续了一整夜
当时有人满心担忧
因为有人威胁要叫警察过来
我让警察沉沉睡去
就连那个要去举报的人 也陷入了沉睡
就这样 我们整夜尽情欢庆
如果你的内心缺乏纯洁
你便无法获得这份纯粹的喜乐
就算你可以从其他事物 其他轮穴中
获得种种其他的喜乐
（但那不是这份纯粹的喜乐）
该如何获得纯洁
只需要发展无思虑觉知的状态
不加思考地静观一切即可
而要做到这一点 你必须拥有集体性
只要你们身处集体之中 我便与你们同在
无论你们在何处集体相聚
我便会与你们同在
听到你们所有人都来参加这场集体活动
是最让我感到欣慰的事
你们或许会感到惊讶
在澳大利亚
我们在每一座城市都设有许多冥想中心
但所有中心的瑜伽士都会参加集体活动
因为他们深知 集体便是滋养的海洋
参加集体活动 本就是我们该做的最简单的事
可那些亡灵却更有集体性 甚至远超我们
亡灵的兄弟情谊
能达到让你倍感诧异的程度
法国就有这样一位老妇人
她的女儿练习霎哈嘉瑜伽
这位老妇人彻底精神失常了
我是说 她完全被亡灵附体了
于是女儿便把她送进了养老院
在养老院里 她唯一还记得做的事
就是每周日去教堂
她会精心打扮 出门前往教堂
这是她唯一尚存理智的举动
她的女儿把她送进去后
发现这家养老院里就有一座教堂
她女儿告诉我说 特别不可思议的是
养老院里的这些老人
早上都会起床 穿戴整齐去教堂
而教堂里还埋葬着一些死去的人
正是从前养老院里那些半疯或全疯的老人
然而 这些老人甚至不会穿衣
不会吃饭
对周遭的一切都一无所知
可一旦要去那座满是亡灵的地方
他们所有人一早便会起身
穿戴妥帖去教堂
坐下唱诵赞美诗 再一同返回
仿佛被某种力量操控着一般
就是这样一个亡灵兄弟会
只要有一个亡灵出现
最近澳大利亚就出现了这样一个亡灵
他正四处拉拢其他亡灵聚集在自己身边
他去了浦那 在那里瞬间就召集起一众亡灵
之后他来到这里 如今又在拉拢这边的亡灵
还有人主动去亲近他
要分辨谁是被亡灵附体的人其实很简单
只需看那个被附体的人坐在何处
又有谁紧挨着他坐下便知
他们之间的吸引力 就像磁铁相吸一般
而这份磁吸的力量 本是摩诃迦利的特质
亡灵对我的了解 远比任何人都要深
因为他们活在过去 知晓我的过往
他们也清楚谁身上带着亡灵
知晓亡灵之间如何相互吸引
又如何影响被亡灵附体的人
正因如此 我们才必须建立起正面的集体性
可说到正面集体性这件事上
这些人却融不进集体
所有融不进集体的人
终将慢慢堕入亡灵兄弟会中
只因我们今日所谈的 正是摩诃迦利
祂对所有亡灵之事了如指掌
说到底 这一切皆由祂执掌
祂是所有亡灵的主宰
对它们的一切了然于心
既护佑着它们 也管束着它们
可倘若霎哈嘉瑜伽练习者执意
要踏入那片亡灵的领域 祂又能如何呢
祂早已将亡灵们锁在一边
可若是瑜伽士偏要前往
执意从旁门左道踏入那片领域
对此 你又能有什么办法
诚然 祂会护佑每一位瑜伽士
不愿任何人踏入那片亡灵的领域
祂不仅将众人挡在亡灵的领域之外
还告诫亡灵们不得靠近我们的地界
可偏偏有些霎哈嘉瑜伽练习才
执意要往那片地方去
这样的事 已有许多人报告
在这样的背景下
霎哈嘉瑜伽已在其他诸多国家
取得了巨大进展
在法国 诸位昨日已经见证
母亲的这份喜乐力量
是如何在人们身上发挥作用的
看到那番景象 实在令人赞叹
所有人都来到我身边 脸上漾满笑容
我从未见过那般年纪的法国女士
展露出这样的笑容
从未有过 毋庸置疑
即便你挠她们痒痒 即便你明说这是个玩笑
她们也绝不会露出这样的笑容
我从未见过她们露齿而笑
昨日 太多人满脸光彩
那番景象堪称神迹
摩诃迦利的这份喜乐力量
昨日在众人身上如此美妙地运作
而你们 正是即将引领他们前行
或令他们误入歧途的人
倘若你们所有人都能成为更高境界的存有
都能成为具有集体性的人
都能成为慷慨的人
都能成为绝对纯洁的人
他们便会感叹
看这些人 他们的模样何其美好
你们如今看起来如此美好 容光焕发
但一切也可能转瞬即逝
而消逝所带来的后果 绝非那么简单
所以请务必警醒 我自然会为你们赐福
赋予你们派勒瓦的所有美好特质
祂本是摩诃迦利最伟大的弟子
祂终日奔波劳碌 从清晨到日暮
尤其是在夜晚 仍竭力奋战
铲除那些可怖的罗刹魔这类邪恶之物
且收获了斐然的成果
我们所有人
都当与祂并肩前行 共同完成这项使命
愿神祝福你们
2026年2月22日 中国集体翻译制作